Tokopedia, didirikan pada tahun 2009, adalah salah satu marketplace terbesar di Indonesia.
Go-Jek, sekarang GoTo, memulai layanannya sebagai call center ojek pada tahun 2010.
Pada tahun 2021, Go-Jek dan Tokopedia melakukan merger untuk membentuk GoTo Group.
Traveloka, didirikan tahun 2012, adalah platform pemesanan tiket pesawat dan hotel online.
Bukalapak merupakan salah satu pesaing utama Tokopedia di pasar e-commerce Indonesia.
Soekarno adalah presiden pertama Republik Indonesia, memproklamasikan kemerdekaan pada tahun 1945.
Rendang, masakan daging pedas dari Minangkabau, sering disebut sebagai salah satu makanan terlezat di dunia.